Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Come on, this way.
មកតាមវិធីនេះ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
All right.
មិនអីទេ។
I'll go to the hospital with him.
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយគាត់។
You go back to class.
អ្នកត្រលប់ទៅថ្នាក់វិញ។
Teacher Jiang.
លោកគ្រូ Jiang
Please remind the doctor.
សូមរំលឹកគ្រូពេទ្យ។
Don't delay it.
កុំពន្យាពេល។
He needs Achilles tendon surgery as soon as possible.
គាត់ត្រូវការការវះកាត់សរសៃពួរ Achilles ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Okay, okay, don't worry.
មិនអីទេ មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
Classmates.
មិត្តរួមថ្នាក់។
Hurry back to class.
ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅថ្នាក់វិញ។
Let's go.
តោះទៅ។
Just as expected.
ដូចការរំពឹងទុក។
Things that are destined
វត្ថុដែលមានវាសនា
can't be changed.
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
What are you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
after Zhang Xun's leg heals,
បន្ទាប់ពីជើងរបស់ Zhang Xun បានជាសះស្បើយ។
can he still join the provincial team?
តើគាត់នៅតែអាចចូលរួមជាមួយក្រុមខេត្តបានទេ?
That's a shame.
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
how did you know
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
what's wrong with Zhang Xun's leg?
តើជើងរបស់ Zhang Xun មានបញ្ហាអ្វី?
Achilles tendon rupture.
ការដាច់សរសៃពួរសាច់ដុំ Achilles ។
Even the school doctor didn't know.
សូម្បីតែវេជ្ជបណ្ឌិតសាលាក៏មិនដឹងដែរ។
I guessed.
ខ្ញុំបានទាយ។
A friend of mine had an Achilles tendon rupture too.
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់ក៏មានការដាច់សរសៃពួរ Achilles ផងដែរ។
It was just like Zhang Xun's case.
វាដូចជាករណីរបស់ Zhang Xun ដែរ។
But you seem so sure.
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាប្រាកដណាស់។
I'm sure about a lot of things.
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្តអំពីរឿងជាច្រើន។
For example,
ឧ.
our future
អនាគតរបស់យើង។
will definitely be bright.
ច្បាស់ជានឹងភ្លឺ។
Gather up.
ប្រមូលផ្តុំ។
Come on, everyone, gather up.
មកទាំងអស់គ្នា រួសរាន់ឡើង។
Classmates.
មិត្តរួមថ្នាក់។
Today is your last PE class
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្នាក់ PE ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
in all three years of high school.
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំនៃវិទ្យាល័យ។
Starting today,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
you won't have PE class anymore.
អ្នកនឹងមិនមានថ្នាក់ PE ទៀតទេ។
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
I'm not as talented as your Chinese teacher.
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពដូចគ្រូចិនរបស់អ្នកទេ។
I'll just give you one piece of advice.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​មួយ​ដល់​អ្នក​។
The college entrance exam doesn't test PE,
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យមិនធ្វើតេស្ត PE,
but in the exam of life,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការប្រឡងនៃជីវិត
it's your body that matters.
វាជារូបរាងកាយរបស់អ្នកដែលសំខាន់។
I know
ខ្ញុំដឹង
you envy the younger students.
អ្នកច្រណែនសិស្សវ័យក្មេង។
Just like I envy you.
ដូចជាខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
you're still young.
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
The future holds endless possibilities.
អនាគតមានលទ្ធភាពគ្មានទីបញ្ចប់។
Classmates.
មិត្តរួមថ្នាក់។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what it means to have no more PE class?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការមិនមានថ្នាក់ PE ទៀតទេ?
It means from today, you're all pandas.
វាមានន័យថាចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅអ្នកគឺជាខ្លាឃ្មុំផេនដា។
You're all protected animals now.
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាសត្វដែលត្រូវបានការពារទាំងអស់។
The school is afraid you'll get hurt.
សាលារៀនខ្លាចអ្នករងរបួស។
Afraid it'll affect your studies.
ខ្លាចវាប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់អ្នក។
But don't overthink it.
ប៉ុន្តែកុំគិតច្រើនពេក។
Take good care of yourselves.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Just do your best on the college exam.
គ្រាន់តែធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការប្រឡងមហាវិទ្យាល័យ។
Life is long.
ជីវិតគឺវែង។
But time flies.
ប៉ុន្តែពេលវេលាហោះហើរ។
In a blink,
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
you'll be my age.
អ្នកនឹងក្លាយជាអាយុរបស់ខ្ញុំ។
So
ដូច្នេះ
cherish it.
ស្រឡាញ់វា។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
dismissed.
ច្រានចោល។
PE class feels oddly sentimental.
ថ្នាក់ PE មានអារម្មណ៍មនោសញ្ចេតនាចម្លែក។
You're getting ready for the after-school broadcast, right?
អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​សម្រាប់​ការ​ផ្សាយ​ក្រោយ​សាលា​ហើយ​មែន​ទេ?
This is the last time.
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
I've been a broadcaster for almost two years.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ផ្សាយ​ជិត​ពីរ​ឆ្នាំ​ហើយ។
It's hard to let go.
វាពិបាកក្នុងការបោះបង់ចោល។
I suddenly had a feeling just now
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍មួយនៅពេលនេះ
that we're really about to graduate.
ថាយើងពិតជាហៀបនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា។
Then say a proper goodbye.
បន្ទាប់មកនិយាយលាត្រឹមត្រូវ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
can you mention Zhang Xun in your broadcast?
តើអ្នកអាចនិយាយពី Zhang Xun នៅក្នុងការផ្សាយរបស់អ្នកបានទេ?
Like wishing him a speedy recovery.
ដូច​ជា​ជូនពរ​គាត់​ឆាប់​ជា​សះស្បើយ។
I know he can't hear it,
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនអាចស្តាប់បានទេ
but I still want to show
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់បង្ហាញ
Class 3's feelings.
អារម្មណ៍នៃថ្នាក់ទី ៣ ។
I'm ready.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Classmates.
មិត្តរួមថ្នាក់។
You all look great.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
It means you're used to the battlefield.
វាមានន័យថាអ្នកធ្លាប់ទៅសមរភូមិ។
Teacher Jiang.
លោកគ្រូ Jiang
Is Zhang Xun okay?
Zhang Xun សុខសប្បាយទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
After school today,
បន្ទាប់ពីចូលរៀនថ្ងៃនេះ
don't rush to leave.
កុំប្រញាប់ចាកចេញ។
There are some key questions.
មានសំណួរសំខាន់ៗមួយចំនួន។
They're important, I need to explain them.
ពួកគេសំខាន់ ខ្ញុំត្រូវពន្យល់ពួកគេ។
Is it after school, teacher?
ក្រោយ​ពី​រៀន​ហើយ​អ្នក​គ្រូ?
Yes.
បាទ។
You have broadcast station duties.
អ្នកមានភារកិច្ចស្ថានីយ៍ផ្សាយ។
How about this:
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ៖
Don't go to the broadcast station.
កុំទៅស្ថានីយ៍ផ្សាយ។
I'll have a sophomore take your place.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សិស្ស​ថ្នាក់​ទីពីរ​មក​ជំនួស​អ្នក។
Come on, class leader.
សូមអញ្ជើញមក អ្នកដឹកនាំថ្នាក់។
Let's go back together tonight.
តោះយប់នេះទៅជាមួយគ្នា។
It's fine, no need.
មិនអីទេ មិនចាំបាច់ទេ។
I can handle it alone.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯង។
You can't do the broadcast today.
អ្នកមិនអាចធ្វើការផ្សាយថ្ងៃនេះបានទេ។
You're upset, aren't you?
អូនខឹងហើយមែនទេ?
No.
ទេ
I'm not that fragile.
ខ្ញុំមិនមានភាពផុយស្រួយនោះទេ។
Brother Nan, I found out.
បង​ណាន ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ហើយ។
The person doing the broadcast after school
អ្នក​ធ្វើ​ការ​ផ្សាយ​បន្ទាប់​ពី​រៀន
is a girl from sophomore class eight.
ជា​ក្មេង​ស្រី​មក​ពី​ថ្នាក់​ទី​៨។
What's her name?
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
Lou Yuting.
លូ យូធីង។
Thanks, I'll buy you milk tea tonight.
អរគុណ យប់នេះខ្ញុំនឹងទិញតែទឹកដោះគោ។
Okay.
មិនអីទេ។
Lou Yuting.
លូ យូធីង។
Of the seniors, I think Zhang Han is the most handsome.
ក្នុងចំណោមមនុស្សចាស់ ខ្ញុំគិតថា Zhang Han គឺសង្ហាជាងគេ។
Zhang Han? No way, he's too plain.
Zhang Han? មិនអីទេ គាត់សាមញ្ញពេក។
What do you think, Yuting?
Yuting យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
She definitely thinks Ren Nan is the most handsome.
នាងប្រាកដជាគិតថា Ren Nan គឺសង្ហាជាងគេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Then you have no chance, Yuting.
ពេលនោះអ្នកគ្មានឱកាសទេ Yuting
Ren Nan already likes someone.
Ren Nan ចូលចិត្តនរណាម្នាក់រួចហើយ។
Seems it's someone from his class.
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មក​ពី​ថ្នាក់​របស់​គាត់។
Her name is Su Ruo.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺស៊ូរូ។
I wasn't expecting anything anyway.
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីទាំងអស់។
Don't spread rumors.
កុំផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
Classmate,
មិត្តរួមថ្នាក់,
is there a Lou Yuting in your class?
តើមាន Lou Yuting នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
I'm Ren Nan from Class 3, senior year.
ខ្ញុំឈ្មោះ រ៉េន ណាន រៀនថ្នាក់ទី ៣ ឆ្នាំច។
I'll keep it brief.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
I need your help with something.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
Mm.
ម.
Go ahead.
ទៅមុខ។
You're hosting the broadcast tonight, right?
អ្នកកំពុងរៀបចំការផ្សាយយប់នេះមែនទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Will you be listening too?
តើអ្នកនឹងស្តាប់ដែរទេ?
Don't go tonight.
កុំទៅយប់នេះ។
Su Ruo from our class is hosting tonight.
Su Ruo ពីថ្នាក់របស់យើងកំពុងរៀបចំនៅយប់នេះ។
How can that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
The teacher assigned it.
គ្រូបានចាត់តាំង។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Whether you skip it,
មិនថាអ្នករំលងវាទេ
or stand them up,
ឬក្រោកឈរឡើង
just don't go.
គ្រាន់តែមិនទៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
I don't want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
You won't listen to reason, huh?
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ហេតុផលទេ?
Let me say it again.
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។
Tonight's host
ម្ចាស់ផ្ទះយប់នេះ។
must be Su Ruo from our class.
ត្រូវតែជា Su Ruo ពីថ្នាក់របស់យើង។
Why are you speaking for her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរកនាង?
I'm not speaking for her.
ខ្ញុំមិននិយាយសម្រាប់នាងទេ។
The teacher decided.
គ្រូបានសម្រេចចិត្ត។
How can you be like this?
តើអ្នកអាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
Ren Nan.
រ៉េន ណាន។
Ren Nan, what are you doing?
Ren Nan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's the teacher's arrangement.
វាជាការរៀបចំរបស់គ្រូ។
Why are you taking it out on her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញលើនាង?
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
It's your first time broadcasting, right?
វាជាការផ្សាយលើកដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
Good luck! Do your best, don't be nervous.
សូមសំណាងល្អ! ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​កុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
Su Ruo.
ស៊ូរូ។
Hey.
ហេ។
I heard everything you just said.
ខ្ញុំបានឮអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm in the same class as those two.
ខ្ញុំ​នៅ​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
My name is Yu Xingchen.
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Xingchen ។
Are you here to tell me not to host, too?
ឯងមកប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះដែរឬ
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
The teacher gave you this job.
គ្រូបានឱ្យអ្នកនូវការងារនេះ។
You should do your best.
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Broadcast with focus.
ផ្សាយដោយផ្តោតអារម្មណ៍។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ren Nan isn't a bad person.
Ren Nan មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
He just cares too much about the girls.
គាត់គ្រាន់តែខ្វល់ពីស្រីៗពេក។
So when he sees a girl upset,
ពេល​ឃើញ​ស្រី​តូច​ចិត្ត
he wants to stand up for her.
គាត់ចង់ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់នាង។
Don't take it to heart.
កុំយកវាទៅបេះដូង។
I'm not mad at him.
ខ្ញុំមិនខឹងគាត់ទេ។
Can you return this money to Ren Nan for me?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រគល់​ប្រាក់​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​ Ren Nan ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​បាន​ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I'll let him know later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅពេលក្រោយ។
Anything else you want me to tell him?
មានរឿងអីចង់ប្រាប់គាត់ទេ?
Please tell him
សូមប្រាប់គាត់
I'm not mad at him, that's all.
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​នឹង​គាត់​នោះ​ទេ​។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I have one more favor to ask.
ខ្ញុំ​មាន​គុណ​មួយ​ទៀត​ចង់​សួរ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Do you think I care about this two hundred yuan?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​ប្រាក់​ពីរ​រយ​យន់​នេះ​ទេ?
If someone tells the teacher,
បើអ្នកណាប្រាប់គ្រូ
you'll be in real trouble.
អ្នកនឹងមានបញ្ហាពិតប្រាកដ។
You know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
What do you call this?
តើអ្នកហៅថាអ្វី?
Bribing a classmate.
សូក​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់។
Yu Xingchen, you really meddle too much.
Yu Xingchen អ្នកពិតជាជ្រៀតជ្រែកពេកហើយ។
If you have money to burn,
បើមានលុយដុត
share some with me.
ចែករំលែកខ្លះជាមួយខ្ញុំ។
I'm buying Su Ruo milk tea.
ខ្ញុំទិញតែទឹកដោះគោ Su Ruo ។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
It's time for Melody Date on Wednesday evening.
ដល់ម៉ោង Melody Date នៅល្ងាចថ្ងៃពុធហើយ។
Youth is white,
យុវជនគឺពណ៌ស,
like fragrant wild lilies.
ដូចជាផ្កាលីលីព្រៃក្រអូប។
Unwilling to be unseen, it blooms in spring.
មិនចង់មើលមិនឃើញ វារីកនៅនិទាឃរដូវ។
Youth is purple,
យុវជនគឺពណ៌ស្វាយ,
like brilliant lilacs.
ដូចជា lilacs ដ៏អស្ចារ្យ។
Showing the world your unique self.
បង្ហាញពិភពលោកអំពីភាពឯកោរបស់អ្នក។
Let's go.
តោះទៅ។
I'll take you somewhere.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
Where to?
ទៅណា?
To say a proper goodbye.
ដើម្បីនិយាយលាត្រឹមត្រូវ។
Where did you get the studio key?
តើអ្នកទទួលបានសោស្ទូឌីយោនៅឯណា?
I asked Lou Yuting for it.
ខ្ញុំបានសួរ Lou Yuting ។
I told her
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
that each of us
ថាយើងម្នាក់ៗ
needs a chance to say goodbye.
ត្រូវការឱកាសដើម្បីនិយាយលា។
We're seniors now.
យើង​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ឥឡូវ​នេះ។
We'll graduate in a few months.
យើងនឹងបញ្ចប់ការសិក្សានៅប៉ុន្មានខែទៀត។
No one will
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទេ។
be this strict with them anymore.
តឹងរ៉ឹងជាមួយពួកគេទៀតហើយ។
Yeah.
បាទ។
SPRING PROMISE CAMPUS RADIO
SPRING PROMISE CAMPUS Radio
A busy week,
មួយសប្តាហ៍រវល់,
a relaxing moment now.
ពេលសម្រាកឥឡូវនេះ។
Hello, I'm your host, Su Ruo.
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក, Su Ruo ។
It's another night of self-study battles.
វា​ជា​យប់​មួយ​ទៀត​នៃ​ការ​តស៊ូ​សិក្សា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Surprised to hear my voice tonight?
ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឮ​សំឡេង​ខ្ញុំ​យប់​នេះ?
But today
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
might be
អាចជា
the last time you hear me.
ជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកឮខ្ញុំ។
In our imagination,
នៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់យើង,
high school life feels long.
ជីវិតនៅវិទ្យាល័យមានអារម្មណ៍វែង។
Every day of going to and from school.
រៀងរាល់ថ្ងៃទៅ និងមកពីសាលា។
Why is the broadcast on now?
ហេតុអ្វីបានជាការចាក់ផ្សាយនៅពេលនេះ?
That's against the rules.
នោះ​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់។
We're young.
យើងនៅក្មេង។
Young people should act young.
យុវជនគួរធ្វើសកម្មភាពវ័យក្មេង។
Listen.
ស្តាប់។
Listen closely.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
During my time hosting here,
កំឡុងពេលខ្ញុំធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៅទីនេះ
I've played songs for many teachers and classmates.
ខ្ញុំ​បាន​លេង​បទ​ចម្រៀង​ជូន​គ្រូ និង​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ជា​ច្រើន​នាក់។
But today's first song
ប៉ុន្តែបទចម្រៀងដំបូងរបស់ថ្ងៃនេះ
is for my own eighteen years.
គឺសម្រាប់ដប់ប្រាំបីឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
I also want to dedicate it
ខ្ញុំក៏ចង់លះបង់វាដែរ។
to all senior teachers and students fighting hard.
ជូនចំពោះលោកគ្រូ អ្នកគ្រូ និងសិស្សានុសិស្សទាំងអស់ដែលតស៊ូ។
No matter the outcome,
មិនថាលទ្ធផល,
at least we've all tried.
យ៉ាងហោចណាស់យើងទាំងអស់គ្នាបានព្យាយាម។
And
និង
I want to say to Zhang Xun from Class 3,
ខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់ Zhang Xun ពីថ្នាក់ទី 3
get well soon.
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
Everyone in Class 3 is waiting for you.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្នាក់ទី 3 កំពុងរង់ចាំអ្នក។
That's wonderful.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
So many blessings.
ពរជ័យច្រើនណាស់។
Stay positive.
រក្សាភាពវិជ្ជមាន។
Defending his own.
ការពារខ្លួន។
Others may not know, but I do, Director.
អ្នក​ផ្សេង​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នាយក។
The most protective at Minghe Middle School
ការការពារបំផុតនៅ Minghe Middle School
is you.
គឺអ្នក
Youth will fade.
យុវជននឹងធ្លាក់ចុះ។
Time never stops.
ពេលវេលាមិនដែលឈប់ទេ។
But we, in our prime,
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​ក្នុង​គោល​បំណង​របស់​យើង
are the youths of this moment, full of possibility.
គឺជាយុវវ័យសម័យនេះ ដែលពោរពេញដោយលទ្ធភាព។
Everything is just right.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រឹមត្រូវ។
Because of the college entrance exam,
ដោយសារតែការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
I have to say goodbye for now.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយលាហើយឥឡូវនេះ។
But the broadcast station will always be with you.
ប៉ុន្តែស្ថានីយ៍ផ្សាយនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
Youth won't fade.
យុវជននឹងមិនរសាយឡើយ។
Friendship won't fade either.
មិត្តភាពក៏មិនរលាយដែរ។
I'm Su Ruo.
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ រូ។
Good night, everyone.
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I have work tomorrow.
ខ្ញុំមានការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
Let's talk about it tomorrow if there's anything.
ស្អែក​និយាយ​គ្នា​សិន ​បើ​មាន​រឿង​អី។
Did you do something?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយទេ?
Sorry, is this about me?
សុំទោស តើនេះទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
Today, Yu Xingchen said some really strange things to me.
ថ្ងៃនេះ Yu Xingchen បាននិយាយ រឿងចម្លែកខ្លះមកខ្ញុំ។
You didn't tell him anything, did you?
អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់អ្វីទេ មែនទេ?
I feel like he knows something.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ដឹងអ្វីមួយ។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
If Mei Xian tried to get close to you,
ប្រសិនបើ Mei Xian ព្យាយាមចូលទៅជិតអ្នក
would you be interested?
តើអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Mei Xian? Who's that?
ម៉ី ស៊ាន? តើនោះជាអ្នកណា?
Pretending.
ធ្វើពុត។
You clearly have Mei Xian on your mind.
អ្នកច្បាស់ជាមាន Mei Xian នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
You keep thinking about her.
អ្នកបន្តគិតអំពីនាង។
And you still won't admit it.
ហើយអ្នកនៅតែមិនព្រមទទួល។
Didn't you tell Yu Xingchen?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ Yu Xingchen ទេ?
How else would he know?
តើគាត់នឹងដឹងដោយរបៀបណាទៀត?
Wait, who exactly is Mei Xian?
ចាំមើល តើ Mei Xian ជាអ្នកណា?
You really don't know who Mei Xian is?
អ្នកពិតជាមិនដឹង ថា Mei Xian ជានរណា?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?